Passos para começar um projeto Python (Usando terminal do VS Code no Win10)

1. Instalar o Python (fazendo o Download pelo site oficial)
    1.1 "python -V" para ver a versão do python instalada
2. Instalar o Pip (Normalmente quando instalar o Python, o pip é instalado junto)
    2.1 "pip --version" no cmd para verificar se está instalado 
3. Instalar o Virtualenv (pip install virtualenv)
4. Criar o virtualenv (virtualenv <nome_da_virtual_env> ou py -m venv venv)
5. Ativar o ambiente (...\Scripts\Activate)
5.5 Atualizar o pip (python -m pip install -upgrade pip)
5.5 pip install -r requirements.txt (na pasta onde está o arquivo depois de ativar a venv)
6. Instalar o Django (pip install django)
7. Iniciar o projeto (django-admin startproject <nome_do_projeto>)
8. Entrar na pasta do projeto e criar os app (django-admin startapp <nome_da_aplicação>)

Comando interessantes:
- manage.py makemigrations
- manage.py migrate
- manage.py shell 
- manage.py 
- manage.py createsuperuser


related_name='x' substitui o user.movie_set

user.objects.get(id=1) retorna diretamente 1 objeto

python -m pip freeze > requirements.txt - criar o arquivo